# biblioteca_pandas

#Este dataset é composto por informaçoes de vendas de uma loja virtual que atua no Brasil, vendendo produtos de diferentes departamentos.Além disso a loja atua em diferentes canais de venda, como marketplace, loja física, entre outros. 

Premissas de negócio:
Ao analisar os dados, é importante ressaltar que alguns detalhes no négocio devem ser considerados. O primeira deles é que, devido à um erro no sistema, algumas compras não possuem informações dos Estados. Para solucionar esse problema, foi decidido que essas compras serão cnsideradas como compras pertencentes ao estado do Mato Grosso do Sul (MS). A segunda premissa é que o preço final de um produto, não pode ser maior do que o valor dele com frete.

Métrocas: 
Com base nesse contexto e nas premissas supracitadas, podemos concluir que:

1 - Departamentos com mais vendas: Analisando os dados de vendas, podemos identificar os departamentos com mais sucesso entre os clientes. Essa informação nos faz entender quais são os produtos mais procurados pelo público. Isso pode ajudar nas novas estratégias de marketing da empresa.
2 - Média de preço com frete por nome de departamento: para entender o comportamento de preço por departamento, podemos calcular a média de preço com frete por nome de departamento. Essa métrica pode ajudar a identificar quais são os departamentos mais rentáveis e ajustar a precificação de produtos de acordo com a margem de lucro desejada.
3 - Quantidade de vendas por mês: Observando a quantidade de vendas por mês podemos sentir quais são os meses de maior volume de venda, se há sazonalidae ou algo parecido. Isso nos ajuda com as campanhas de marketing, propagandas e publicidade.
4 - Média de renda para cada canal de venda: Através da identificação do canal de venda podemos observar como acontece o comportamento do público quanto às vendas e a origem delas.
5 - Média de idade de cliente por bandeira: Saber a faixa etária dos clientes por bandeira de cartão pode nos dar um perfil comportamental dos mesmos e nos ajudar a entender melhor como se movimenta em sua ação final de compra o nosso público. 
